@真AI健身教练Jessie  打卡#接龙

7月2日打卡 伙伴们加油💪🏻
例 打卡第n天
训练部位：训练动作 训练时长
（可选：饮食、睡眠记录
（可选：其他心得分享

1. Kevin涛-增肌-8 年
2. 。 打卡第2天，羽毛球2小时
3. 林文冠Kevin  |  AI探索者 补打卡，本月第一天，2.5小时羽毛球
4. 夔 打卡第一天俯卧撑60引体15平板2分
5. 诸践恒 打卡第二天，肩后束专项45分钟
6. R 第二天，帕梅拉45分钟有氧
7. 邓邦浪 打卡第二天 俯卧撑80 深蹲100

---

@真AI健身教练Jessie  打卡#接龙

7月3日打卡 伙伴们加油💪🏻
例 打卡第n天
训练部位：训练动作 训练时长
（可选：饮食、睡眠记录
（可选：其他心得分享

1. Kevin涛-增肌-8 年 打卡第1天
肩部：倒立俯卧撑练习10分钟
胸部：俯卧撑100个
2. #客家阿俊 打卡第一天Sps 肌肉链训练 +呼吸训练45分钟
3. 王太白 训记二分化上身
4. 诸践恒 倒立 负重俯卧撑 引体 二头三头 侧平举合计一个半小时
5. 台风-chatgpt魔法师 第一天 跑步半小时
6. 夔 打卡第二天引体向上10深蹲50
7. R 第3天 练肩膀8/10lbs，40分钟+20分钟有氧
8. 林文冠Kevin  |  AI探索者 第2天，力量训练30分钟，举哑铃，卷腹
9. 邓邦浪  打卡第三天 俯卧撑90个 深蹲100个
10. 。 打卡第3天 羽毛球🏸2小时

---

@真AI健身教练Jessie  打卡#接龙

7月4日打卡 伙伴们加油💪🏻
例 打卡第n天
训练部位：训练动作 训练时长
（可选：饮食、睡眠记录
（可选：其他心得分享

1. Kevin涛-增肌-8 年 打卡第2天
肩部：倒立俯卧撑练习10分钟
胸部：俯卧撑100个
2. 林文冠Kevin  |  AI探索者 打卡第3天，散步60分钟
3. 王太白 训记二分化 1 小时
4. 张文光 打卡第一天 胸部训练50分钟 ➕爬坡走30分钟
5. 诸践恒 打卡第四天，深蹲，罗马拉，单腿臀推，卷腹合计一个半小时
6. 。 打卡第4天，羽毛球🏸2.5h
7. R 第31天，爬楼35分钟高心率
8. 邓邦浪  打卡第四天  跑步25分钟
9. Jasmine 打卡第一天 帕姐减脂操20分钟
10. 少年宝玉 打卡第一天 背部力量 45mins

---

